Konbini ini sangat berguna.
Pelajar, kalian tidak punya uang, kan?
Kalau begitu, mencuri adalah yang terbaik.
Teh gratis.
Enak!
Ah!
Aku Nijimu, seorang streamer.
Sampai jumpa lagi!
Halo semuanya.
Aku akan menambah pekerjaan pegawai konbini.
Sudah sampai, sudah sampai.
Ini toilet.
Toilet di sini sangat kotor, semuanya seperti kloset, jadi hari ini aku akan menutupnya, dan mencoba buang air kecil.
Karena aku tidak bisa menunjukkannya, dari sini hanya suara saja.
Bau!
Toilet kotor seperti ini karena manajernya jorok.
Tepat sekali, aku sudah minum banyak minuman, jadi aku ingin buang air kecil.
Aku akan buang air kecil.
Kotor.
Tidak ada pilihan lain.
Aku juga akan membersihkannya sedikit.
Karena aku membersihkannya, aku ingin dipuji, tapi bukankah membersihkan itu pekerjaan pegawai?
Wah, sudah bersih.
Nijimu yang membersihkan, hebat!
Toilet ini benar-benar kotor.
Lihat.
Nah.
Aku membersihkan toilet yang kotor ini untukmu, bukankah aku hebat?
Ini benar-benar kotor.
Kalau begini, pelanggan tidak akan datang.
Toko ini memang tidak pernah ramai pelanggan sih.
Makanya tidak ada pelanggan karena sekotor ini.
Karena sudah aku bersihkan, pelanggan jadi lebih banyak, kan?
Kalau begitu, aku akan membersihkannya lebih baik lagi.
Boleh.
Hebat.
Kalau disapu bersih begini, kan jadi bersih.
Tapi ya, karena memang aslinya sudah kotor, itu masalahnya.
Toilet yang seperti kloset begini?
Semuanya, toko konbini ini ada di Itabashi, Tokyo. Kalau toiletnya kotor begini, lebih baik jangan dipakai ya.
Kalau begitu, karena sudah aku bersihkan, aku pulang saja ya.
Aku benar-benar ingin dipuji.
Karena sudah aku bersihkan.
Kalau begitu, aku pulang saja.
Tadi kamu menyentuh pantatku, kan?
Memang benar, kamu menyentuh pantatku.
Eh, kamu sedang memikirkan apa?
Saya kan pelanggan.
Eh, sebentar.
Pelayan toko ini menyentuh pantat saya.
Pelatihan macam apa yang kalian berikan?
Ah, maaf saya akan mengurnya
Hanya ditegur saja tidak cukup, kan?
Setidaknya ceritakan detailnya.
Bukan soal cerita.
Saya tadi melihatnya langsung.
Orang ini menyentuh pantat saya.
Kami akan memberikan teguran keras dari pihak kami.
Hah? Saya terluka sangat dalam.
Bayar biaya dokter saya.
Biaya dokter?
Maafkan kami.
Setidaknya ceritakan pada kami.
Cerita?
Tidak, saya sudah takut.
Tidak bisa dipercaya.
Saya pulang.
Ah, perasaan yang menyenangkan.
Menyenangkan.
Kepala toko, gadis itu datang lagi.
Hari ini pasti dia akan berbuat ulah lagi.
Sudah saatnya Anda menegurnya.
Benar.
Kepala toko, kenapa Anda tidak menegurnya?
Bukankah jelas dia melakukan tindakan yang mengganggu?
Benar, Kepala Toko.
Baik, saya mengerti.
Saya akan menegurnya.
Kepala toko, ada apa?
Cepat katakan.
Saya ingin berbelanja.
Ayolah, mau sampai kapan Anda membiarkan saya.
Membiarkan Anda?
Apa yang Anda bicarakan.
Misalnya mencuri barang, mengotori toilet, dan saya pura-pura tidak melihat.
Mencuri?
apaan itu
Tidak ada bukti.
Begitu ya, tapi tetap saja barang itu milik toko, jadi tidak bisa Anda biarkan.
Sudahlah, manajer, cepat selesaikan ini.
Begitu ya.
Manajer, Anda boleh mengatakan itu?
Karena dulu, manajer...
Aduh, itu, itu, itu, tolong jangan bahas itu.
Jika Anda mengerti, tidak apa-apa, tapi manajer, jangan terlalu lancang.
Lancang apa?
Kalau begitu, saya punya barang yang ingin dibeli, boleh saya pergi sekarang?
Baiklah, saya ambil permen karetnya.
Sampai jumpa, manajer.
Kenapa sih saya harus diperlakukan begini oleh wanita yang pernah saya taklukkan sekali?
Halo.
Mungkin hari ini saya akan melakukan sesuatu yang lebih hebat dari biasanya.
Hari ini mau pilih apa ya.
Ah, saya lapar, jadi mau makan camilan saja.
Hmm, pilih yang mana ya.
Yah kalau begitu, sepertinya aku pilih yang ini saja.
Enak.
Enak banget.
Iya nih, tadi di sekolah aku lapar banget.
Enak.
Ah, aku lapar banget soalnya.
Pengen makan mie instan.
Pilih yang mana ya.
Oke, aku ambil yang ini.
Eh, bukannya itu semua punyaku?
Soalnya ini makan sepuasnya.
Tara!
Air panasnya sudah kubawa.
Jenius nggak sih?
Kalau begini, bisa makan semua barang di toko.
Tapi ini harus nunggu 3 menit ya.
Aku tidak bisa menunggu 3 menit lagi, jadi aku mungkin akan mengembalikannya ke rak dulu.
Ini bagus.
Semua orang bisa langsung memakannya, jadi bukankah mereka akan berterima kasih kalau aku menyimpannya di sini?
Aku benar-benar jenius.
Jadi, apa selanjutnya?
Aku sangat berkeringat saat olahraga hari ini, jadi aku mungkin ingin mengganti celana dalamku.
Ini.
Kalau ini celana dalam pria, bukankah tidak apa-apa kalau terlihat saat siaran?
Aku sangat suka warna biru muda.
Jreng jreng.
Hah, lucu.
Seperti celana biasa.
Cocok untukku?
Lucu.
Permisi.
Tidak boleh.
Apa yang akan kau lakukan dengan ini?
Apa yang akan kulakukan?
Oh, kamu anggota baru ya.
Tidak apa-apa kok.
Aku sangat akrab dengan manajer toko.
Tidak, tapi.
Orang lain semuanya tahu tentang ini.
Kamu tidak tahu karena kamu anggota baru.
Mari kita terbiasa.
Nah.
Ini juga.
Tolong berhenti.
Bagaimana kalau ada orang lain datang?
Bagus.
Mulai sekarang, aku mungkin akan hidup dengan memakai celana dalam ini.
Nggak boleh.
Pembayaran belum selesai.
Rasanya nyaman banget.
Bagaimana dengan ini.
Tidak apa-apa.
Nanti manajer yang akan membayarnya.
Tenang saja.
Dia akan membayarnya, jadi aku akan memakannya dengan benar.
Kalau begitu, aku akan mempromosikan celana ini di videoku.
Pasti akan laku keras.
Karena aku akan mempromosikannya, bolehkah aku memakainya gratis?
Apa namanya ini.
Ah, kerja sama.
Aku akan melakukan kerja samanya.
Ah, kalau begitu, karena manajer yang akan membayarnya, aku akan ambil ini.
Aku akan mulai makan.
Hentikan.
Tenang saja.
Ah, sepertinya aku haus.
Aku akan ambilkan minum.
Manajer, hentikan.
Bagaimana ini.
Ini juga akan terjual.
Belum dibayar.
Tapi kan manajer yang akan membayarnya.
Bukan, bukan begitu.
Aku jadi bingung.
Hentikan.
Boleh minta sumpitnya?
Manajer akan jadi bingung.
Beginilah jadinya kalau begini.
Kenapa?
Kata bos bayarin, jadi nggak apa-apa.
Nggak, nggak ada omongan gitu sama sekali.
Maksudnya gimana?
Jangan gitu dong.
Seenaknya sendiri.
Berhenti seenaknya makan produk Miso!
Bos juga mau makan?
B-bukan gitu maksudnya.
Bos juga makan dong.
Enak kan?
Nggak bisa begitu, hentikan.
Hal yang begini.
Ah, bos mau dibilangin ya.
Sebenarnya bos pernah ketemu aku buat sugar daddy kan.
Jadi bos hanya bisa menuruti apa yang kukatakan.
Bukan begitu, bukan itu maksudnya.
Ini rahasia kita saja.
Bos, serius, penismu kecil sekali.
Tidak, tidak.
Jangan bilang begitu.
Serius.
Kan sama sekali tidak menang.
Tolong jangan katakan hal seperti itu.
Aku dapat 100.000 dalam 1 menit.
Percaya diri saja ya.
Terima kasih untuk traktirannya.
Aku ambil minum tehnya ya.
Sampai jumpa.
Bos, maaf ya kemarin aku jujur sekali.
Padahal itu rahasia antara Nijimu dan Bos saja.
Tapi Nijimu mulutnya ringan, jadi langsung jujur saja.
Maaf.
Oh, iya.
Ini punya toko, boleh dimakan kan?
Dia baik ya, manajer. Dia juga memberiku itu tempo hari.
Aku akan makan ya.
Cuaca sedang bagus akhir-akhir ini.
Aku akan menyentuh penis kecil manajer lagi, kok.
Bohong!
Mana mungkin aku mau menyentuhnya.
Kau jadi berharap sedikit ya?
Um...
Hmm?
Kenapa?
Bisa kau datang ke belakang?
Aku ingin kau resmi jadi anak kedua.
Hah?
Itu berarti kau akan memberiku uang saku, kan?
Eh, jangan-jangan manajer mau "papakatsu" denganku lagi?
Ufufufu.
Manajer.
Cepat berikan uangnya.
U-ang.
Kau bilang aku anak  kedua pemilik toko, kan?
Apa, itu bohong?
Orang dewasa tidak boleh berbohong.
Baik, Bos.
Jangan-jangan Anda ingin bermain intim lagi dengan saya?
Sayangnya, saya menghasilkan uang dari siaran langsung.
Saya tidak akan lagi melakukan 'Papa-katsu' (kencan dengan pria kaya untuk mendapatkan uang).
Tapi, Bos.
Saat itu, Anda sama sekali tidak ereksi, kan?
Sudah dewasa, tapi menyedihkan sekali.
Ah, Anda mengerti rupanya.
Nah, cepat berikan padaku.
Ah,
Apa yang kamu lakukan?
Sialan.
Hei, apa yang kau lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Kau enak-enakan ya seenaknya begitu.
Hentikan.
Kau tahu tidak apa yang kau lakukan?
Lepaskan.
Apa yang kau lakukan?
Benar-benar, seenaknya saja melakukan seperti itu.
Nah.
Selama ini.
Kau memakan apa saja yang ada di tokoku.
Kau harus bayar tanggung jawabmu dengan tubuhmu.
Menjijikkan sekali.
Hentikan...
Lepaskan aku.
Apa yang kau lakukan?
Berisik sekali kau bajingan.
Kau terus saja membuat masalah seenaknya.
Hentikan.
Jangan main-main, dasar kakek bangsat.
Hentikan, dasar kakek bangsat.
Apa maksudmu kakek bangsat?
Kau terus saja membuat masalah seenaknya.
Jangan main-main.
Kau menyentuh apa di sana?
Bajingan ini.
Diam.
Kau basah kuyup begini.
Ternyata wanita yang membuka kakinya lebar-lebar seperti itu memang berbeda ya.
Fu
Jangan main-main.
Ternyata wanita yang membuka kakinya lebar-lebar seperti itu cepat basah ya.
Menjijikkan sekali kau bajingan.
Berisik sekali kau brengsek.
Diam.
Lu sudah terus-terusan menginjak pelanggan di kedai orang lain.
Kau sedang apa?
Kau jadi seenaknya karena aku diam.
Hentikan.
Menjijikkan, jangan sentuh dengan bibirmu, bajingan tua.
Lihat, aku bersihkan dengan 'itu' yang kotor ini, kau harus berterima kasih.
Jangan seenaknya bertingkah, dasar kakek brengsek.
Dengar, 'itu' sudah biasa disentuh banyak pria muda, aku akan membersihkannya dengan baik.
Kok licin sekali.
Dengar baik-baik.
Aku memberimu ini.
Kau tahu apa yang kulakukan!
Apa yang kau bicarakan?
Ayo, bicara.
Aku melakukan "Papa-katsu" tapi mencium dan main juga dilarang?
Kau benar-benar keterlaluan. Ayo.
Aku akan membuatmu bicara dengan benar. Ayo.
Baunya, bau kontol, jangan dimasukkan.
Sebenarnya, kalau tidak bisa mencium atau bermain, kontolku tidak akan tegang.
Hari ini aku akan membuatmu bicara banyak. Ayo.
Oh, rasanya enak.
Kau bisa berhenti, kan? Aku akan membuatmu bicara dengan benar.
Aku akan membuatmu bicara dengan benar.
Hei, kenapa terburu-buru seperti itu?
Ya, aku akan membuatmu bicara dengan benar.
Oh, aku akan bicara sampai dalam.
Hentikan.
Oke.
Aku sudah membayar 100.000, kan?
Kau langsung berhenti begitu saja?
Berlagak sombong sekali.
Oh,
Oke.
Jangan main-main!
Hei, jangan lakukan itu.
Wajahmu terlihat senang, hei.
Oh, aku akan membuatmu bicara dengan benar.
Di sana, di sana.
Dengan papa sebelumnya, aku tidak bisa melakukan hal seperti ini.
Hari ini aku akan memuaskanmu sepenuhnya.
Baiklah.
Jika kau mencuri, membeli, atau memakan barang toko, kau akan membayar dengan tubuhmu.
Jangan main-main.
Nah, cemilan apa yang enak?
Bukan begitu?
Jorok.
Apa yang jorok?
Sambil melihat.
Kau tidak bisa mengalahkan pria dewasa.
Anak kecil ini.
Jangan main-main.
Berisik.
Sudah kumasukkan ke dalam vaginamu yang kotor.
Ke dalam vaginamu yang kotor, yang telah memakan darah banyak pria dan keputihan.
Ke dalam vaginamu yang kotor.
Vagina kotor.
Apa yang kau lakukan?
Apa ini?
Ternyata Ibu memang cantik.
Cobalah melarikan diri jika kau bisa.
Cobalah melarikan diri.
Jangan main-main!
Kau tahu apa yang kau lakukan.
Aku tahu.
Tentu saja teman dekat.
Aku baru saja membayar 100.000 yen.
Jadi wajar saja melakukannya.
Aku akan melaporkanmu.
Kau yakin?
Kau bilang akan melaporkan, ke mana perginya?
Hentikan.
Aku hanya akan melaporkan semua yang telah kau lakukan di toko kami selama ini.
Kalau begitu kau tidak bisa bersekolah lagi.
Hentikan saja.
Ada noda di kulitmu.
Maaf.
Baiklah, satu lagi.
Lepaskan aku!
Jangan main-main!
Kau sendiri yang merekam bukti kejahatanmu, itu bodoh sekali.
Aku akan melaporkanmu.
Semua orang yang kena flu itu bodoh.
Jangan main-main!
Aku akan melaporkanmu.
Aku akan menuntutmu.
Ya ampun, ya ampun.
Aku hampir menangis.
Lepaskan aku.
Ayo, berdiri.
Jangan.
Telurmu dan air maniku bercampur.
Ini terlalu kuat.
Sudah, hentikan.
Aku tidak tahan.
Ini gila.
Jangan sampai keluar hanya karena ini.
Jangan sampai keluar lagi.
Kau tidak dengar.
Kau selalu begitu.
Ya kan?
Apa yang kau lakukan?
Kemarilah.
Apa itu?
Kemari sini.
Hebat ya.
Aku tidak bisa terima ini.
Minggir.
Masuk lagi.
Jangan seenaknya masuk.
Maaf ya.
Aku seenaknya masuk ya.
Gawat nih.
Tidak tertahankan.
Ini rasanya enak sekali.
Seperti biasa, anjingnya ibumu memang terbaik.
Saat itu memang tidak berdiri, tapi aku benar-benar kuat.
100 ribu yen yang kubayar di muka, dan kerugian toko yang kau sebabkan, semuanya akan kubayar dengan memasukannya ke dalam dirimu.
Nih.
Tidak tertahankan.
Suara yang luar biasa.
Hei, hei.
Kalau suara mendesahmu terdengar oleh pelanggan toko, bagaimana nasib kita?
Diam sebentar.
Ah.
Aku sangat khawatir, kau tahu...
Aku masih terkejut...
Aku sangat khawatir...
Kau tidak seharusnya membiarkannya terjadi!
Maaf bertemu lagi di sini!
Lihat, bersihkan lubang kotormu yang sudah ternoda dengan spermaku yang kotor.
Hei, aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Kau mengerti?
Hei, jangan berpikir ini sudah selesai.
Hari ini aku punya pengumuman untuk semua orang, toko kita akan menaikkan gaji per jam.
Hore!
Yang mengejutkan, 1800 yen per jam untuk shift malam.
Eh, apakah ini 10.000 yen per jam di daerah ini?
Di dunia sekarang ini, jika kau tidak mengeluarkan uang seperti itu, kau tidak akan bisa membuat orang-orang sepertimu mau datang.
Hore!
Sangat membantu.
Serius sekali.
Sungguh.
Sedang belajar apa?
Jurusan IPA.
Belajarlah sedikit darinya, sedikit saja.
Menyenangkan ya.
Begitukah?
Tidak, ini sangat menyenangkan.
Toko akan kami urus.
Tolong ya.
Hei, lepaskan ini.
Sampai kapan kau akan melakukan hal seperti ini?
Kau dengar tidak?
Kubilang lepaskan ini.
Lepaskan ini.
Kau dengar tidak?
Kau bisa melihatnya kan?
Apa sih?
Berhenti!
Jangan bercanda!
Mana ada.
Oi, lepaskan.
Cape ya.
Bos.
Begini saja ya?
Yang di pintu itu.
Ah, benar juga.
Tempel saja sebisanya.
Kubilang lepaskan.
Istirahat ya.
Bos, ada anak magang baru selesai.
Oh ya?
Akhirnya datang juga.
Kalian sudah lama di sini.
Yang imut.
Yang sangat imut.
Bisa diandalkan.
Diterima, diterima.
Besok kamu yang pegang ya.
Mulai besok ya.
Sepertinya akan menyenangkan.
Anak magangnya.
Jadi lebih banyak cewek.
Aku agak lelah karena banyak pekerjaan.
Ah, begitu ya.
Lepaskan.
Soalnya aku lapar.
Sungguh enak sekali.
Kau tahu, aku lapar.
Mau kuambilkan cemilan?
Ada?
Senangnya.
Ada cemilan di kasir.
Sudah mencicipi barang toko orang lain, kan.
Ada barang jualan juga.
Ya, ya, ya.
Ini semua?
Bos.
Enak.
Enak nih.
Ngapain ngeliatin?
Jangan pegang.
Berhenti.
Enak banget.
Jangan pegang ya.
Rasanya nostalgia ya.
Perutmu beneran lapar, hah?
Cepat lepasin.
Gak ada keluar sama sekali.
Kenapa gelisah gitu?
Lepasin.
Ngapain sih?
Mungkin, mungkin bisa begini nggak?
Mau ke toilet?
Lepasin.
Mau ya?
Toilet.
Toi-let.
Mau pipis ya?
Nanti bocor?
Tolong, toilet.
Tolong aku ke toilet.
Toilet ya.
Ngomong-ngomong, kamu kan bilang semua toilet di toko kami bagus banget.
Pipis di sini aja.
Di sini kan toiletmu, di sini.
Hebat.
Karena ini kan basis Yukalesen.
Tadi kan udah bilang toilet di toko kami bagus banget.
Ini kan toiletmu, ya udah pipis di sini aja.
Ya.
Tolong.
Toilet.
Pegang yang kuat, yang kuat.
Ah.
Kotor.
Sakit.
Apa ini.
Toilet.
Uwa.
Bau.
Bau pipis.
Parah banget sih ini, sumpah.
Terus.
Uwa.
Uwa, basah banget sih.
Udah basah kuyup.
Sakit.
Lagi pipis di celana ya.
Udah banyak tuh kayaknya.
Mumpung lagi gini, kututup ya, kututup.
Kututup ya, kututup.
Nah nah.
Ini kututupin buat kamu.
Nah, nyangkut tuh.
Jangan sampai pipis segitu banyak.
Hentikan.
Kelihatan bagus banget.
Padahal lagi istirahat.
Jalan terus kok.
Ini enak.
Aku dengar kok.
Mau, mau.
Terima kasih.
Jangan makan.
Aku bawakan minum ya.
Lepaskan.
Pak Bos.
Sekarang ada tamu lain, mungkin tidak bisa masuk.
Kalau begitu pasti repot.
Tidak bisa berbuat apa-apa.
Lepaskan saja.
Yah, paling parah aku yang akan menggantikannya.
Sudah susah-susah istirahat.
Paling parah aku yang akan menggantikannya.
Terima kasih.
Dengarkan aku!
Ambil.
Cocok.
Bagus.
Jangan lakukan hal seperti itu.
Bagaimana kalau dicoba?
Sudah sering kulakukan.
Lepaskan ini.
Itulah mengapa aku jadi begitu bodoh dan tidak becus.
Begitulah.
Belakangan ini begitu.
Tidak baik.
Dengarkan aku!
Ambil ini.
Cepat.
Aku akan memberitahumu segalanya.
Foto juga penting.
Kau sudah mengatakannya?
Aku mendengarkanmu.
Jika kau mengatakannya, aku akan berhenti.
Kau sudah mengatakannya, makanya aku mengambilnya.
Kau benar-benar sudah mengatakannya?
Kau sudah mengatakannya?
Kau bilang kau sudah mengatakannya?
Kau tahu ini, kan?
Aku akan membawanya.
Cepat.
Cepat pegang.
Sakit.
Pegang.
Tolong pegang.
Cepat.
Bilang cepat.
Baru saja dibilang.
Sakit.
Memaksa keluar.
Benar.
Sakit.
Lepaskan.
Cepat.
Hentikan.
Buang keduanya saja?
Ya.
Kalau sudah bilang,
akan kulepas.
Kalau kau bilang begitu, aku berhenti.
Sakit.
Apa-apaan sih, serius.
Sebentar lagi, aku harus kembali ke kasir.
Ini berbahaya.
Bukan saatnya untuk tertangkap begini.
Kau tidak boleh tertangkap begini.
Mau kupegangi ini?
Sakit.
Tetaplah di sisiku.
Baiklah, kalau begitu.
Ayo, mari kita bekerja.
Halo semuanya.
Ini adalah video penyuluhan tentang pencegahan kejahatan.
Nah, tolong lihat ini.
Mencuri di minimarket adalah kejahatan.
Semuanya, mari kita hentikan.
Begini jadinya jika kalian melakukannya.
Hei, keluarkan aku dari sini.
Hei, keluarkan aku.
Apa yang kau lakukan?
Keluarkan aku.
Kau dengar tidak?
Ini mengganggu tetangga, jadi mari kita tutup.
Apa yang kau lakukan?
Hei, buka pintunya.
Cepat keluarin.
Penjaga toko minimarket bekerja keras setiap hari.
Saat istirahat, siapa pun pria boleh menikmati fasilitasnya.
Mulut penjahat yang terpuaskan akan menjadi lubang daging khusus untuk penjaga toko.
Jangan lakukan itu.
Bagi Anda yang tidak ingin menjadi seperti ini, mari berhenti melakukan pemuasan di minimarket.
Ah.
Saya tidak akan mengucapkan permintaan maaf yang hanya keluar dari mulut.
Sampai Anda benar-benar minta maaf dari lubuk hati terdalam, penyucian akan terus berlanjut berulang kali.
Ah.
Lihat.
Tuan Toko.
Ah.
Aku minta maaf.
Bisa?
Sampai kau minta maaf dari lubuk hatimu, pengenangan ini akan terus berlanjut lagi dan lagi.
Ah.
Sampai kau benar-benar menyesal, ini akan terus berlanjut lagi dan lagi seperti ini.
Ayo, lebih banyak lagi.
Ayo, minta maaf dengan benar.
Minta maaf dengan benar.
Ayo, dengan benar.
Sepertinya kau belum benar-benar meminta maaf dari lubuk hatimu.
Bernapaslah dengan benar.
Sampai ke dalam.
Ah.
Nah, mari kita mulai.
Mari kita bicara dengan benar.
Ya.
Mari kita bicara kencing.
Mari kita bicara dengan benar.
Apakah ini sudah cukup bagimu?
Sepertinya belum cukup.
Jika kau belum menyesal, kita masih akan terus.
Oh, sudah menyesalkah kau?
Sudah menyesalkah kau?
Sepertinya belum juga.
Karena sepertinya kau belum menyesal, mari kita lakukan satu lagi.
Mari kita coba lagi.
Sekali lagi
Mari kita coba.
Mari kita coba lagi.
Sudah menyesal?
Menyesal?
Penyesalannya?
Kau tak bisa lari.
Ucapkan maaf, brengsek.
Kau mau ke mana?
Mau ke mana?
Kau ini, mencuri celana dalamku, kan?
Kau masuk sendirian, kan?
Celana dalam?
Hah? Apa? Kenapa kau mencuri celana dalam?
Maaf.
Kau pikir itu akan jadi viral?
Mustahil, kau.
Kau menyusahkan, sungguh.
Kenapa kau mencuri pakaian pria?
Maaf.
Renungkan dengan baik, brengsek.
Jangan pergi buru-buru.
Melarikan diri takkan mengubah apa pun.
Kau mau ke mana?
Kau menimbun barang daganganku di sini, kan?
Maaf.
Ayo minta maaf.
Ayo minta maaf, ayo.
Aku tak mendengarmu.
Maafkan aku.
Kau melakukan tindakan tercela.
Tindakanmu tidak bisa dimaafkan.
Kenapa kau menunduk?
Mohon maafkan aku.
Maafkan aku.
Baru tiga menit kau meminta maaf.
Angkat wajahmu.
Maafkan aku.
Mohon maafkan aku.
Bicaralah agar aku bisa mendengar.
Benarkah kau menyesal atas perbuatanmu?
Mohon maafkan aku.
Ayo angkat kepalamu lagi, angkat kepalamu.
Tolong.
Benarkah?
Mohon maafkan aku.
Maafkan aku.
Kau tidak menyampaikan apa pun.
Katakan kau menyesal atas tindakan tercela itu.
Saya menyesal atas tindakan tercela ini.
Maafkan aku.
Mohon maafkan aku.
Kau tidak hanya melakukan tindakan tercela.
Aku bilang aku tidak hanya melakukan tindakan tercela.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Kau lupa apa yang kau lakukan, kan? Kau tahu apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu?
Sudah menyesal tapi malah kabur?
Tidak masuk akal kan?
Maafkan aku.
Kau bilang sudah menyesal tadi.
Kebohonganmu juga tidak bisa kubaca.
Kenapa kau kabur barusan?
Katakanlah.
Kenapa kau kabur?
Maafkan aku.
Hentikan.
Bukan maaf, tapi kenapa kau kabur?
Sakit.
Hei, kau di sini, menyebut staf kami tukang cabul, kan?
Menyebut mahasiswa yang serius begini tukang cabul itu keterlaluan.
Kalian kan bentrok budaya.
Aku akan jadi tukang cabul juga.
Kalau sudah begini.
Apa, tangannya menyentuh?
Ke bokong ini.
Maaf sudah mencabulimu.
Ada banyak pria yang hidupnya hancur karena tuduhan cabul palsu.
Jangan menyusahkan staf kami.
Kau ingin disentuh sendiri kan.
Ah, ya, ya, ya.
Ini.
Bokong yang bisa membuat tangan kotor ini.
Terlihat biru ya.
Kau tidak keberatan kan.
Sudah introspeksi, kan?
Sudah terbuka.
Kau sudah introspeksi, kan?
Kalau begitu, tahan sedikit ini.
Lihat baik-baik.
Kau ingin dilecehkan, kan?
Kenapa basah?
Tidak suka?
Sungguh?
Kau senang, kan?
Sebenarnya kau senang, kan?
Jangan senang.
Ada yang keluar.
Kau suka menumpahkan, ya.
Orang di sini semuanya seperti kloset.
Seperti kloset, kan, lihat.
Senang?
Bagaimana?
Menyakitkan?
Mungkin kau suka sakit?
Tepat mengenai, kan.
Eh?
Kau suka yang seperti ini?
Ya, ya.
Ayo, ayo, ayo.
Tetap seperti ini, ayo.
Ah, ah, ah.
Tidak akan terulang.
Kebiasaan muncul begitu saja.
Tokoku memang seperti kloset.
Enak.
Lihat, lihat.
Kau suka yang seperti ini.
Kau menginjaknya?
Maafkan aku.
Lari, seperti tadi.
Bagaimana?
Aku tidak dengar, tidak dengar.
Ucapkan dengan benar.
Aku tidak dengar.
Maafkan aku.
Jika kau minta maaf sungguh-sungguh, akan kuampuni.
Sungguh-sungguh.
Sudah kubilang, jika kau minta maaf sungguh-sungguh, akan kuampuni.
Minta maaflah, ayo.
Minta maaflah.
Kau suka minta maaf kan? Ayo.
Ayo, minta maaflah.
Mengerti?
Sudah kubilang, jika kau minta maaf sungguh-sungguh, akan kuampuni.
Kau belum mau minta maaf? Hei.
Kau tidak berniat minta maaf?
Kau, ternyata kau tidak menyesal ya.
Sudah kuberi kesempatan.
Mengerti?
Baiklah, aku akan terus sampai kau menyesal.
Aku akan terus sampai kau benar-benar menyesal.
Kau diperlakukan begini kan?
Itu berarti kau tidak mau minta maaf.
Kau benar-benar pegawaiku.
Mulutmu.
Semua orang menantikannya ya?
Lihat ke sini.
Ke sini.
Enak banget.
Ayo, coba lagi.
Sertakan sampai ke dalam.
Pakai lidahmu.
Pakai lidahmu, ayo.
Artinya bisa pakai lidah itu...
Bukan cuma buka mulut saja.
Kalau kamu pakai itu juga, harus basah, supaya ada kesempatan.
Ayo, bagus sekali.
Benar-benar seperti toilet ya.
Ayo.
Enak, enak.
Hebat sekali mulutmu.
Giliran, giliran.
Giliran, giliran, ayo.
Lebih ke depan lagi tegangannya.
Soalnya sempit.
Aku tak sabar.
Kamu menyesal kan.
Tahan segini.
Cepat, cepat.
Aku ingin cepat-cepat melakukannya.
Ayo, ayo, sudah menyesal.
Sudah menyesal.
Minum sampai mati.
Buka, mulutmu, ayo.
Ayo.
Kenapa tidak bilang saja kamu menyesal.
Kenapa tidak bisa bilang.
Aku akan buka mulutku, sungguh-sungguh.
Harus minta maaf dengan benar saat minta maaf.
Kamu akan rugi seumur hidup.
Lebih dalam lagi, masukin sendiri.
Seperti ini pelan-pelan.
Sama sekali nggak enak.
Cepat sedikit, seperti ini, lebih keras.
Sekali lagi.
Ayo, ayo.
Semuanya menginginkannya.
Hei.
Sikapi dengan semangat, ayo.
Waktunya nggak cukup.
Ayo, sini, sini, sini.
Kalau berani, hentikan.
Ayo, tanganmu juga makan.
Ayo.
Bagus.
Lihat ke sini, ayo.
Nggak mau introspeksi ya.
Jilat ke sini juga.
Ada empat, empat.
Jilat satu-satu.
Apa yang akan kau lakukan kalau tanganmu kosong?
Ambil dengan kuat.
Apa aku posting ke SNS saja ya?
Pasti viral.
Sekali lagi.
Lagi, ayo.
Aku merekamnya, lihat.
Ya, ya, ya.
Lucu, lucu.
Lucu sekali.
Sudah keluar.
Lucu, lucu.
Sama sekali nggak masuk.
Sampai dalam, sampai dalam.
Nggak sampai separuh pun.
Sampai dalam.
Tunjukkan semangatmu, kau.
Coba lagi.
Sama sekali nggak masuk.
Baru setengah yang masuk.
Jilat bolaku, jilat bolaku.
Jilat bolaku juga, bolaku.
Ah, sudah keluar?
Maaf.
Tiba-tiba saja.
Julurkan lidahmu.
Lihat, lihat.
Lihat kamera.
Ayo, julurkan lidahmu.
Nah, bagaimana?
Sudah menyesal?
Maaf.
Minta maaf sambil lihat ini.
Sungguh-sungguh.
Suruh membuat video permintaan maaf.
Maaf.
Apa benar dari hati?
Maaf...
Kau tahu, tadi kau bilang maaf, tapi...
Tiba-tiba kau berhenti minta maaf.
Aku tidak percaya padamu.
Lagipula kau kabur.
Apa kau benar-benar menyesal dari hati?
Apa kau benar-benar menyesal?
Jangan main-main denganku, sungguh.
Semuanya, ayo, katakan pada manajer toko, ayo.
Katakan maaf.
Benarkah?
Kau benar-benar berpikir begitu, kan?
Tidak ada keluhan jika diperlakukan seperti ini, kan?
Tidak suka?
Nggak keberatan, kan?
Aku memberimu kesempatan untuk introspeksi, jadi seharusnya kau berterima kasih.
Ayo, bilang terima kasih.
Bilang terima kasih, ayolah.
Maaf.
Terima kasihnya mana?
Apa yang kau bicarakan?
Kau sudah mengatakannya barusan.
Maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Apa yang kau bicarakan?
Maaf.
Ayo, kemari.
Keluarkan pantatmu, ke sini.
Keluarkan pantatmu, ayolah.
Ayo, keluarkan pantatmu.
Keluarkan pantatmu, keluarkan pantatmu.
Berdiri,
Berdiri, berdiri.
Berdiri, berdiri, ayolah.
Berdiri.
Berdiri, ayolah.
Ayo, keluarkan pantatmu, ayo
lah.
Menyenangkan sekali, ayolah.
Menyenangkan sekali
, ayolah.
Oke, ayo, di sini terbuka ya.
Ayo, jangan bicara, jangan bicara.
Kau mengatakannya?
Ah,
Aku tidak bisa menahannya lagi.
Ah, lihat, mau keluar.
Mau keluar.
Ayo, ayo, ayo.
Keluar, keluar, keluar.
Ah,
Ah, ah, ah, ah.
Ah, lihat, ini keluar, lihat.
Lihat, ini keluar, lihat.
Keluar.
Belum selesai.
Kalian semua juga harus akur ya.
Ayo, bangun, ayo.
Sesuatu keluar ya.
Tunjukkan apa yang keluar di dalam.
Tunjukkan, tunjukkan.
Dikembalikan ya.
Nanti jadi anak.
Bagaimana?
Ini.
Mau dikembalikan?
Entahlah.
Tidak, tidak, tidak.
Begitu?
Lihat, sudah dikembalikan.
Hah, sudah dikembalikan?
Tidak mau.
Mau dikeluarkan?
Minta saja.
Tolong keluarkan, lihat.
Tolong keluarkan.
Di sini?
Ini?
Bukan, bukan.
Sesuatu yang berbeda keluar.
Kalian bertengkar.
Tidak, tidak.
Wah, banyak banget keluar ya.
Ayo semakin banyak introspeksi diri.
Sudah introspeksi?
Awas, nanti kamu tersedak.
Ayo.
Jangan.
Awas kamu tersedak.
Akan kubuat kau terengah-engah.
Jangan.
Nanti kamu tersedak lho.
Makin tebal ya.
Hebat sekali.
Enak?
Kenapa kau tertawa lagi sambil bikin jijik dengan mulutmu, berputar-putar terus.
Berputar, ayo ayo.
Hebat ya.
Kau punya bakat sebagai 'thrill seeker'.
Sampai mana ini menipisnya?
Sekitar sini?
Kau baik-baik saja?
Bisa bernapas?
Kau tenggelam, bukan?
Kau tenggelam dalam 'itu'?
Seperti minum dinamit segar.
Ya, ya.
Ayo, ayo.
Sangat menjijikkan.
Aku sudah berusaha keras.
Berusaha keras?
Berusaha keras.
Baik?
Ayo datanglah.
makan kenyang di toko, makan ramen pake tutup botol sesuka hati,
makan kue di toko dan macam-macam lagi.
Lebih parah lagi, kalian memanggilku dengan sebutan 'iri-dou'.
Lebih parah lagi, kalian memperlakukan toiletku seperti jamban, lihat.
Malah mengotorinya sampai basah kuyup.
Aku tahu semuanya.
Kau sama sekali tidak menyesal, kan?
Serius.
Korbannya banyak sekali.
Apa itu tadi?
Aneh sekali kau ini.
Lihat, malah mengotorinya lagi, lihat.
Karena kalian mengambil uangku sepuluh ribu, orang jahat ini, lihat, gara-gara kalian.
Dan di atas itu, kalian memanggilku orang hebat?
Benar-benar keterlaluan kalian ini.
Kalian, kalian, kalian, kalian.
Syukurlah kalian memanggilku orang hebat, kalian.
Kalian...
Maafkan aku.
Sudah
Lihat, lihat, jangan memihak sana.
Lihat, lihat, lihat, belum selesai, lihat.
Sudah, sudah tidak sanggup lagi, maafkan aku.
Baik-baik saja kan?
Tidak ada apa-apa.
Di sini?
Di sini.
Aku tidak mengotorinya, sungguh.
Hei.
Jangan sampai mengotorinya.
40 tahun
...
40 tahun...
Ayo, ayo.
Jangan bohong.
Ayo, ayo, kamu mengotorinya, ayo, ayo, ayo.
Aku akan melayani mitos semua orang.
Ya, ya, ya.
Jilat, jilat.
Belum, belum, belum, ayo.
Hujan setiap hari seperti ini.
Ibu.
Tidak bisa memberiku pendapat?
Kau merasa nyaman, kan?
Hei, hei, hei, jangan lari.
Mau ke mana?
Kembalikan.
Kembalikan, apa?
Kembalikan barangku.
Kembalikan ke sini.
Dengar, aku sudah bilang dari tadi, kau harus benar-benar menyesalinya.
Aku benar-benar menyesalinya.
Maaf, maaf.
Penyerapan neurooxy.
Jangan pergi.
Kau menyesalinya, kan?
Kau tadi enak ya.
Lihat sini, aku tanya kau sudah benar-benar menyesal atau belum.
Maafkan aku, maafkan aku.
Suaranya lebih kencang lagi, lebih kencang lagi.
Kenapa sikapmu begitu.
Hahaha, aku Johnny!
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau sedang mengelap keringatmu?
Aku akan melepaskanmu, aku akan melepaskanmu.
Kau melepaskanku.
Kau melepaskanmu, kau melepaskanmu.
Kau sakit kepala.
Kau dilepaskan.
Aku bilang padanya untuk bicara.
Tadi aku sudah menuliskannya untukmu.
Aku belum melepaskanmu.
(Tangisan) Aku tidak bisa menahan diri.
Hei.
Aku melakukan kesalahan.
(Tangisan)
Sini, sujud padaku.
Sujud.
Kemari.
Ke sini.
Nah.
(Tangisan) Aku tidak mau.
[Isakan] Aku tidak bisa mengeluarkan pantatku.
【Rengekan】 Tunggu sebentar.
【Tawa】
Bicara yang jelas ya.
Shinko.
【Rengekan】
Perutmu keluarkan, Yuren.
Aaaah... Aaaah... Aaaah...
Berisik sekali.
Ini sangat nyaman.
Apa yang kamu rasakan?
Kau tidak suka, kan?
Bagian mana yang kamu suka?
Nyaman, kan?
Ada apa?
Kau mau keluar?
Sakit, kan?
Sakit.
Kau baru saja bilang begitu, kan?
Aku tidak bilang begitu.
Aku sudah tidak kuat lagi.
Kau menunduk, tapi keluar juga.
Masih mau lari?
Mau pergi ke mana?
Mau lari ke mana?
Ucapkan dengan benar.
Menyesalilah.
Penyesalanmu belum cukup.
Jangan menyesal dari hati.
Buka matamu dengan benar.
Jangan menyesal dulu.
Jangan menyesal.
Aku tidak mau.
Kau belum menyesal.
Jika kau menyesal, lepaskan saja.
Lihat, ini sudah masuk darah.
Sayang sekali.
Kau akan membuatku lebih terhibur lagi.
Hari kedua, ketiga, keempat, kelima, keenam, ketujuh, kedelapan, kau menikmatinya, kan?
Kau menikmatinya, kan?
Kau mengatakannya lagi, kan?
Seks itu enak?
Jangan bohong.
Kau menyesal, kan?
Katakan sejujurnya.
Enak?
Tidak enak.
Tidak enak?
Sungguh?
Nggak nyaman.
Beneran?
Nyaman?
Nyaman.
Karena sekarang 5000 kilo, pasti nggak tahan kan?
Karena sekarang 5000 kilo,
Karena 5000 kilo, nggak bisa.
Nggak bisa.
Sudah, tenang.
Tenang.
Ada apa?
Ada
apa?
Suka banget kan?
Suka yang begitu kan?
Suka kan?
Suka banget.
Kenapa kamu tenang banget?
Suka kan?
Suka kok.
Masih jadi penghapus.
Keluarkan lidahmu, lidahmu.
Anak baik.
Ya.
Buka mulutmu.
Bagaimana?
Wajahku keluar.
Terangsang?
Keluar.
Buka mulutmu.
Wajah yang luar biasa.
Sudah menyesal?
Belum menyesal juga?
Mau bagaimana lagi.
Lakukan lagi.
Sepertinya masih belum kapok.
Kalau belum menyesal, aku akan terus melakukannya.
Aku menyesal.
Sampai dia menyesal, toko ini akan kututup.
Halo semuanya.
Aku Nijimu.
Hari ini aku datang ke minimarket langgananku.
Ada karyawan dan pelanggan seperti biasa, tapi aku berpikir untuk melakukan apa yang biasa kulakukan.
Terlihat?
Apa terlihat jelas?
Kepala tokonya tertidur.
Kalau begitu, aku harus menjaganya dengan baik.
Apa terlihat jelas?
Kalau begitu, yang melihatnya beruntung ya.
Aku harap semua orang bahagia.
Baiklah, sampai jumpa.
Dadah.